1  目测在测试阶段,由以下几个问题,一定要自己注意一下

   (1) 行情订阅,虽然支持主连,指数具体合约, 但quote切片指数的,是不更新的(其他主连和普通合约是可以)
   (2)  持仓的保证金冻结,和资金接口的数据,是查CTP返回的,有1到2秒延迟的( 但持仓数量和持仓成本是根据委托计算的,没有延迟)
   (3) 目前最好使用simnow账户测试就好,不要实盘,很多BUG还需要调试

2 关于捐赠和收费的问题

  (1 ) 本框架,是我自己打算做收费代写策略使用的, 但框架本身是不收费的, 无论是否捐赠,都可以获得 行情服务器,交易服务器,本地sdk代码
可以永久白嫖(当然,你自己准备服务器.....所有代码都运行在你那里,和我无关)
  (2)  当然捐赠也是欢迎的..................
       1... 捐赠100可以加个微信群哈, 平时有问题,微信叫我,一般都能联系上(只是联系上,我也不一定能解决问题,我也只是个小渣渣....)
       2... 捐赠1000以上,可以算定制软件,或者定向捐赠
               定制软件,可以按工作日1日1000算, 需求发我,我可以进行工作日计算,收费代写
               定向捐赠,可以是为开发某个定向的框架功能捐赠............
3 关于开发主要功能问题
   第一步是主要的接口 测试运行,(因为其实代码没敲几天,测试太少,所以要好好测试,出异常情况...)
   第二步是如果接口稳定,可能会出图形化功能(主要是用pyqt5写,)
   第三步是出类似资管的分仓管理,和 账户 权限管理(目前只有2种权限,以后可能会更多,并且加风控)
   
               